إنها ليست بذاكرة. بل سجل.
حسنا٬ إذا كان سجلا ، فلن يكون غامضا مثل الذاكرة. لكن هذا ليس الوقت المناسب للعلب بالكلمات.
ستفهمين ذلك إن كنتِ متصلة.
متصلة بماذا؟
لين٬ أنت تقولين أن ميساتو تشان موجودة٬ لكن هذا لا يمكن إثباته إلا من قبلك.
هل تعتقدي أن الأخرين سوف يتفهمون ذلك؟
هذا غريب.
لن يصدقه أحد.
حتى أنتِ٬ توكو سان؟
أسفة٬ لكن لا يمكنني تصديق ذلك.
هذا لأنني على دراية بالحقائق بعد فحصها بنفسي.
ما لم تتمكني من الحصول على أدلة موضوعية يمكن أستخدامها لقلب هذا النقاش.
كيف أثبت أنها موجودة؟
كيف؟
بأن تريني أشخاص أخرين يعترفون بوجودها.
أو أظهري لي هويتها أو سجل أسرتها على سبيل المثال.
وفوق كل شيء٬ أن تكون موجودة في جسم كائن بشري.
هل يزول الوجود بدون جسد؟
بالطبع! إنها ليست شبحا في النهاية.
ألا يعني أن البروفيسور تاكاشيما لم يكن موجودا؟
ولكنه كان موجودا.
كان لديه جسد قبل وفاته.
فقد كان حي.
وهناك أدلة كافية على ذلك.
والناس الذين يعرفونه ما زالو على قيد الحياة.
لا يزال سجله فقط.
دعينا نتوقف٬ لين.
أنا لست هنا من أجل جلسة أسئلة وأجوبة معك.
أنا هنا لأعالجك.
أنا لا أعترف بوجود ميساتو تشان.